### 2024-07-15 article_th.tex
Добавлены действия Антона в явлении первом третьего действия.

\player{Антон} Я посмотрю и что-нибудь подкорректирую. Загляну с оказией. 
А как мне с помощью \texttt{git}'а правильно оформить результаты своей деятельности?
\player{Святослав} Правильно было бы создать новую ветку и все изменения проводить 
в новой ветке разработки. Новая ветка создается командой:
\examplecode{git checkout -b dev-anton}
Затем в рабочем каталоге проекта сделать все необходимы изменения, оформив их в одном
или нескольких коммитах. Можно сохранить в файле проект полностью. Для этого выполняется 
команда:
\examplecode{git bundle create <имя файла> --all}
или, что лучше в больших проектах записать в файл только свои коммиты (например, их 3):
\examplecode{git bundle create <имя файла> -3 dev-anton}
Кстати, это самый традиционный способо использования \texttt{git}, который и создавался
для такого распределенного использования. Всякие там \texttt{GitHub} и \texttt{GitLab}
были придуманы значительно позже.
\section{Заключение}

>>>>

\player{Антон} Я посмотрю и что-нибудь подкорректирую. Загляну с оказией. 
А как мне с помощью \texttt{git}'а правильно оформить результаты своей деятельности?
\player{Святослав} Правильно было бы создать новую ветку и все изменения проводить 
в новой ветке разработки. Новая ветка создается командой:
\examplecode{git checkout -b dev-anton}
Затем в рабочем каталоге проекта сделать все необходимы изменения, оформив их в одном
или нескольких коммитах. Можно сохранить в файле проект полностью. Для этого выполняется 
команда:
\examplecode{git bundle create <имя файла> --all}
или, что лучше в больших проектах записать в файл только свои коммиты (например, их 3):
\examplecode{git bundle create <имя файла> -3 dev-anton}
Кстати, это самый традиционный способо использования \texttt{git}, который и создавался
для такого распределенного использования. Всякие там \texttt{GitHub} и \texttt{GitLab}
были придуманы значительно позже.

\player[Всматриваясь в экран монитора]{Антон} Так, мои коллеги написали интересно, но это какой-то
фашизм\footnote{Идеология, однозначно осуждаемая всеми действующими лицами. Здесь употребляется в
фигуральном смысле}? Вся эта инструкция наводит мрак и ужас. Так и не захочется никакой чай пить.
Я добавлю небольшую преамбулу.

\begin{figure}
	\centering
	\showtext{\input{instruction_preambula.txt}}{.8}
	\caption{Преамбула к инструкции.}
	\label{listing-preambula}
\end{figure}

\remark{Антон добавляет в начало инструкции следующий текст (листинг~\ref{listing-preambula}).
	Затем выполняет следующие действия:
	\examplecode{
	}
}

\section{Заключение}
